## ItmoParsebot
Бот собирает всю важную информацию для студентов ИТМО с новостных ресурсов по их предпочтениям.

### Участники
    Логинов Александр(Р3223)

## Детали реализации
* Непосредственно бот реализован на фреймворке aiogram
* Веб-интерфейс создан с помощью фреймворка Flask
* Список пользователей и их предпочтения будут храниться в базе данных
### Группы пользователей
1. Рядовой пользователь - любой подписавшийся на рассылку бота.
2. Админ - разработчик, отвечает за добавление функций бота. Может отписывать не понравившихся ему пользователей
### Пользователям доступны
* Подписка на бота
* Получение актуальной информации от ИТМО
* Настройка категорий показанныйх новостей
### Модули
* Python 3.9 
* Aiogram
* Flask + Jinja2
* SQLite
## Аналоги
### Описание аналогов
ITMOLNIA - официальный канал в телеграмме, в который сотрудники ИТМО вручную переносят важные новости. В основном это приказы студофиса и организационная информация.

FastFoodMemes - бот в телеграмме, сохраняющий мемы со всего интернета и выдаёт интересные пользователю на основе его лайков\дизлайков.

AvatarITMO - приложение для студентов ИТМО, в одном из разделов которого выдаются новости по интересным темам.

### Сравнительный анализ аналогов
Сначала определяем критерии сравнения, затем формируем для каждого критерия шкалу, а после на их основе - строим сравнительную таблицу аналогов.

| Сервис | Ссылка | Подборка по интересам | Автоматизированность |
| :---: | :---: | :---: | :---: |
| ITMOLNIA | https://t.me/itmolnia | Нет | Нет |
| FastFoodMemes | https://t.me/fastfoodmemes | Да | Да |
| AvatarITMO | Нет в открытом доступе | Да | Да |

## Вывод
Я напишу бота, который будет автоматизированно дублировать новости пабликов ИТМО по предпочтениям пользователя.
